1. Создать сайт из четырех страниц. На четвертой странице пользователь видит список страниц, которые он посещал. 
2. Создать сайт из двух страниц. На первой странице пользователь вводит свое имя, после чего на каждой странице появляется введенное имя.
3. Создать форму авторизации на сайте с тремя обязательных полями: login, password и email. Если данные введены верно, то записать в cookies специальный ключ, при наличии которого пользователю доступна кнопка  "Выход". В момент выхода происходит удаление созданной ранее cookies.
4. Написать счетчик посещений страницы по уникальным ip. Показывать статистику за сегодня, за неделю.
5. Задача. Спросите у пользователя телефон с помощью формы. Затем сделайте так, чтобы в другой форме (поля: имя, фамилия, телефон) при ее открытии поле телефон было автоматически заполнено.
6. Добавьте в предыдущую задачу страницу logout.php. При заходе на нее разрушайте сессию пользователя.
7.  Сделайте счетчик обновления страницы пользователем. Данные храните в сессии. Скрипт должен выводить на экран количество обновлений. При первом заходе на страницу он должен вывести сообщение о том, что вы еще не обновляли страницу.
--------
http://theory.phphtml.net/tasks/php/auth/rabota-s-sessiyami-php.html

cookie
1. Сделайте две страницы: index.php и test.php. При заходе на index.php спросите с помощью формы страну пользователя, запишите ее в куки с именем country. При заходе на test.php выведите страну пользователя.
2. Сделайте на сайте 5 картинок с товарами. Реализуйте корзину. Под каждой картинкой должна быть ссылка 'Положить в корзину'. По нажатию на эту ссылку этот товар должен занестись в корзину (сессия), также должна увеличиться общая сумма, которую должен заплатить пользователь (сумма также должна быть указана под картинками с товарами).
3. Покажите пользователю баннер с кнопкой 'Не показывать больше!'. Если он нажмет на эту кнопку - не показывайте ему баннер в течении месяца.
4. Запомните дату последнего посещения сайта пользователем. При заходе на сайт напишите ему, сколько дней он не был на вашем сайте.
5. Спросите дату рождения пользователя. При следующем заходе на сайт напишите сколько дней осталось до его дня рождения. Если сегодня день рождения пользователя - поздравьте его!
---------
http://theory.phphtml.net/tasks/php/auth/rabota-s-cookie-na-php.html
